# Описание системы
Система, представляет собой мобильное приложение для заказа и доставки еды. Цель этой системы - предоставить пользователям удобный и интуитивно понятный интерфейс для поиска ресторанов, изучения меню, оформления заказов и отслеживания их доставки. Основные участники системы - пользователи (клиенты), рестораны и курьеры.

В самом начале пользователь регистрируется в системе, вводя необходимые данные, такие как имя, адрес доставки и контактные данные. Пользователь может просматривать список доступных ресторанов, фильтровать их по различным критериям (например, кухня, рейтинг) и изучать меню конкретного ресторана. После выбора блюд, пользователь добавляет их в корзину и оформляет заказ.

Когда заказ оформлен, система должна передать его на обработку выбранному ресторану. В ресторане принимается решение о подтверждении или отклонении заказа, в зависимости от наличия необходимых продуктов и загрузки кухни. В случае подтверждения заказ переходит в состояние готовки.

После приготовления курьер получает уведомление о необходимости забрать заказ и доставить его по указанному пользователем адресу. Курьер может быть назначен автоматически на основании текущего местоположения и загруженности.

Система позволяет пользователю отслеживать статус своего заказа в реальном времени, начиная с момента оформления и заканчивая доставкой. Пользователь получает уведомления о смене статуса заказа (например, принят, готовится, в пути, доставлен).

Завершенный заказ может быть оценен пользователем, что помогает улучшать качество обслуживания. Пользователь может оставить отзыв как о ресторане, так и о курьере.
